# Локации

## Blood

* Путь плоти
  * Cradle to Grave             (Взрощен в могиле)          - Музей (Морг):
    * Сбежать из морга
  * Wrong side of the tracks    (Другая сторона следов)     - Станция:
    * Угнать поезд
  * Phantom express             (Фантом-экспресс)           - Транспорт (Паровоз):
    * Остановить поезд
  * Dark Carnival               (Темный карнавал)           - Парк:
    * Найти храм
  * Hallowed Grounds            (Проклятые земли)           - Руины (Замок):
    * Сбежать из храма
  * The Greate Temple           (Великий храм)              - Пещеры:
    * Найти алтарь
  * Altar of Stone              (Каменный алтарь)           - Горы (Башня):
    * Уничтожить гаргулью
  * House of Horrors            (Дом ужаса)                 - Парк (Дом ужаса):
    * Найти храм
* Смерть смерти
  * Shipwrecked                 (Кораблекрушение)           - Вода (Море):
    * Взорвать корабль
  * The Lumber Mill             (Лесопилка)                 - Завод (Лесопилка):
    * Найти лабиринт
  * Rest for the Wicked         (Отдых зла)                 - Парк (Сад):
    * Найти отель
  * The Overlooked Hotel        (Гостиница Оверлук)         - Дом (Гостиница):
    * Уплыть
  * The Haunting                (Дом)                       - Дом:
    * Сбежать
  * The Cold Rush               (Холодная спешка)           - Завод (Льды):
    * Найти храм
  * Bowels of the Earth         (Котлы Земли)               - Пещеры:
    * Найти спуск
  * The Lair of Shial           (Логово Шиал)               - Пещеры:
    * Уничтожить пауков
  * Thin Ice                    (Тонкий лед)                - Вода (Льды)
* Прощай оружие
  * Ghost Town                  (Город-призрак)             - Город
  * The Siege                   (Бомбардировки)             - Город
  * Raw Sewage                  (Пушесное мясо)             - Пещеры (Подземелье)
  * The Sick Ward               (Палата)                    - Больница
  * Spare Parts                 (Запчасти)                  - Завод (Фабрика)
  * Monster Bait                (Травля)                    - Вода (Гидростанция)
  * The Pit of Cerberus         (Яма Цербера)               - Пещеры
  * Catacombs                   (Катакомбы)                 - Пещеры
* Воскресший
  * Butchery Loves Company      (Мясники любят компанию)    - Больница (Лаборатария)
  * Breeding Grounds            (Развод)                    - Совхоз (Рыбхоз)
  * Charnel House               (Котельная)                 - Завод (Котельная)
  * Crystal Lake                (Хрустальное озеро)         - Вода (Озеро)
  * Fire and Brimstone          (Огонь и лава)              - Горы (Лава)
  * The Ganglion Depths         (Комок нервов)              - Руины (Башня)
  * In the Flesh                (Во плоти)                  - Пещеры (Существо)
  * The Hall of Epiphany        (Холл Епифании)             - Руины (Замок)
  * Mall of the Dead            (Магазин мертвых)           - Магазин
* 5
  * Boat Docks
  * Old Opera House
  * Gothic Library
  * Lost Monastery
  * Steamboat
  * Graveyard
  * Mountain Pass
  * Abysmal Mine
  * Castle
  * Boggy Creek
* После смерти
  * Welcome to your Life        (Добро пожаловать)          - Магазин (Город)
  * They are Here               (Они здесь)                 - Магазин (Центр)
  * Public Storage              (Склады)                    - Магазин (Склад)
  * Aqueducts                   (Водопровод)                - Вода
  * The Ruined Temple           (Разрушенный храм)          - Руины (Замок)
  * Forbidden Rituals           (Запретные ритуалы)         - Руины (Замок)
  * The Dungeon                 (Подземелье)                - Руины (Пещера)
  * Beauty and the Beast        (Красавица и чудовище)      - Руины (Поле)
  * Forgotten Catacombs         (Забытые пешеры)            - Пещеры
* 7
  * The Stronghold                                          - Руины
  * Winter Wonderland                                       - Парк
  * Bodies                                                  - Больница
  * The Tower                                               - Руины
  * Click!                                                  - Руины
  * Twin Fortress                                           - Руины
  * Midgard                                                 - Спорт
  * Fun with Heads                                          - Спорт
* 8
  * Crypt of Despair
  * Pits of Blood
  * Unholy Cathedral
  * Deadly Inspirations
* 9
  * Monolith Building                                       - Магазин
  * Power!                                                  - Завод
  * Area 15                                                 - Больница
  
## Redneck Rampage

* Redneck Rampage
  * Окрестности
    * Город
    * Завод
    * Магазин
    * Музей
    * Совхоз
    * Пещеры
    * Завод
  * Город
    * Город
    * Больница
    * Завод
    * Руины
    * Руины
    * Пещеры
    * Дом
    * Спорт
* Route 66
  * Часть 1
    * Магазин
    * Парк
    * Станция
    * Завод
    * Магазин
    * Совхоз
    * Парк
  * Часть 2
    * Станция
    * Дом
    * Пещеры
    * Вода
    * Парк
    * Вода
    * Музей
* Road Again
  * Земля потерянных
    * Больница
    * Горы
    * Город
    * Совхоз
    * Пещеры
    * Город
    * Завод
  * Домой
    * Вода
    * Транспорт
    * Вода
    * Парк
    * Спорт
    * Парк
    * Город

## Shadow Warrior

* Путь к Вангу
  * Больница
  * Магазин
  * Руины
  * Пещеры
* Кодекс чести
  * Вода
  * Вода
  * Вода
  * Дом
  * Руины
  * Руины
  * Спорт
  * Больница
  * Станция
  * Завод
  * Пещеры
  * Вода
  * Дом
  * Вода
  * Вода
  * Горы
  * Вода
  * Станция
* ...
  * Дом
  * Горы
  * Дом
  * Город
  * Руины
  * Вода

## Duke Nukem

* LameDuke
  * Калибр
    * Станция
    * Станция
    * Больница
    * Больница
    * Станция
    * Город
    * Магазин
    * Магазин
  * Миссия Таракан
    * Вода
    * Пещеры
    * Завод
    * Город
    * Станция
    * Завод
    * Завод
  * Дыра
    * Дом
    * Завод
    * Транспорт
    * Пещеры
    * Пещеры
    * Пещеры
    * Пещеры
  * Плохая погода
    * Город
    * Магазин
    * Космос
    * Магазин
* Duke Nukem Atomic Edition
  * Л. А. в огне
    * Музей
    * Магазин
    * Дом
    * Завод
    * Горы
    * Станция
    * Больница
    * Больница
  * Лунный апокалипсис
    * Станция
    * Космос
    * Космос
    * Космос
    * Космос
    * Чужое
    * Чужое
    * Чужое
    * Чужое
    * Чужое
    * Чужое
  * Атака на город
    * Магазин
    * Магазин
    * Вода
    * Город
    * Музей
    * Станция
    * Город
    * Дом
    * Спорт
    * Музей
    * Город
  * Рождение
    * Больница
    * Магазин
    * Магазин
    * Парк
    * Музей
    * Станция
    * Музей
    * Завод
    * Транспорт
    * Больница
    * Больница
* Carribean
  * 1
    * Дом
    * Магазин
    * Парк
    * Транспорт
    * Вода
    * Пещеры
    * Больница
    * Магазин
  * ...
    * Руины
    * Горы
    * Транспорт
    * Вода
* Nuclear Winter
  * Магазин
  * Музей
  * Город
  * Завод
  * Завод
  * Город
  * Завод
* D. C.
  * Руины
  * Руины
  * Больница
  * Музей
  * Музей
  * Станция
  * Пещеры
  * Вода
  * Больница
  * Больница
* Penthouse Paradise
  * Дом
* The Gate
  * Они живы
    * Город
    * Пещеры
    * Руины
    * Горы
    * Горы
    * Транспорт
  * Ловушка на туристов
    * Вода
    * Горы
    * Пещеры
    * Станция
    * Транспорт
  * Блюз красной планеты
    * Станция
    * Станция
    * Руины
    * Руины
    * Руины
    * Станция
  * Убираем
    * Чужое
    * Чужое
    * Чужое
    * Чужое
    * Чужое
    * Чужое
    * Чужое
* Zone 2
  * Арктическая атака
    * Станция
    * Вода
    * Руины
    * Завод
    * Город
    * Город
    * Город
  * Иное аббатство
    * Руины
    * Пещеры
    * Вода
    * Станция
    * Больница
    * Горы
    * Больница
  * Обезьянья атака
    * Магазин
    * Завод
    * Пещеры
    * Музей
    * Больница
    * Завод
    * Руины
* Xtreme
  * Часть 1
    * Дом
    * Парк
    * Город
    * Пещеры
    * Станция
    * Станция
    * Пещеры
    * Дом
    * Магазин
    * Станция
  * Часть 2
    * Больница
    * Больница
    * Больница
    * Больница
    * Больница
    * Больница
    * Пещеры
    * Пещеры
    * Больница
    * Спорт
  * Часть 3
    * Завод
    * Пещеры
    * Музей
    * Дом
    * Спорт
  * ...
    * Руины
    * Руины
    * Музей
    * Музей
    * Город
    * Руины
    * Вода
    * Музей
    * Руины
    * Больница
